Repository: bobby9az/conoha-ojs-sync
Catalog: lang/conoha-ojs-sync-*.po
Languages: ja

source: Setting ConoHa Object Sync
ja: ConoHa Object Sync設定

source: Type the API informations for the ConoHa Object storage. No account? Let's
ja: ConoHaオブジェクトストレージ(もしくはOpenStackシステム)のAPI情報を入力してください。アカウントをお持ちで無い場合はサインアップしてください。

source: https://www.conoha.jp/en/
ja: https://www.conoha.jp/

source: signup
ja: [サインアップ]

source: API Account
ja: APIアカウント名

source: API Password
ja: APIパスワード

source: Tenant ID
ja: テナントID

source: Region
ja: リージョン

source: Service Name
ja: サービス名

source: The name of OpenStack object-store service. You can find it in KeyStone "token-get" response.
ja: OpenStackの"object-store"で使われる名前を設定します。この値はKeyStoneのtoken-getの返り値に含まれます。

source: You will use "Object Storage Service" for ConoHa. If you use the old ConoHa, try to use "swift".
ja: ConoHaをお使いの場合は、「Object Storage Service」と入力して下さい。(古いオブジェクトストレージの場合は「swift」の場合もあります)

source: Container Name
ja: コンテナ名

source: Container name that media files is uploaded. If the container not found, It will create automatically.
ja: メディアファイルが格納させるコンテナ名を指定します。コンテナが存在しない場合は自動的に作成されます。

source: The plugin will set the ACL to allow public access.
ja: コンテナにはプラグインによって自動的に公開アクセス権が付与されます。

source: File Types
ja: ファイルタイプ

source: Extensions
ja: 拡張子リスト

source: The media files that has these extensions will be uploaded to the Object Storage. You can use comma separated format to specify more than one(Example: "png,jpg,gif,mov,wmv").
ja: アップロードする拡張子を指定します。拡張子は半角カンマ区切りで複数指定可能です(例: png,jpg,gif,mov,wmv)。

source: If this field is blank, Everything will be uploaded.
ja: 空欄の場合は全てのファイル形式がアップロード対象となります。

source: Check the connection
ja: 接続テスト

source: Synchronization options
ja: 同期オプション

source: Delete the uploaded file from the local storage after a successful upload to the object storage.
ja: オブジェクトストレージへのアップロードが成功した場合、ローカルからファイルを削除する。

source: Delete the object from the object storage when the library file is deleted.
ja: ライブラリからメディアが削除されたとき、オブジェクトストレージ上のメディアも削除する。

source: Use CDN options
ja: CDNオプション

source: CDN domain
ja: CDNドメイン（パス）名

source: If using a CDN service, enter the host name (incl. protocol: https://example.com) used by CDN.
ja: CDN サービスを使用している場合は、CDN が使用するホスト名 (プロトコルを含む: https://example.com) を入力します。

source: Resynchronization
ja: 再同期

source: Resynchronization all media files to the Object Storage. It may take a long time.
ja: サーバ上のメディアファイルを全てオブジェクトストレージにアップロードし直します。この実行には時間がかかる場合があります。
